Bem-vindo(a) ao Interpop.

A partir de agora você vai receber nossas análises sobre cultura pop,
mídia e disputas geopolíticas — sem ruído, sem clickbait.

O que esperar:
- Edições semanais com análises sobre Música, Moda, Cinema, Literatura
  e Cultura Digital
- Recomendações editoriais — leituras relevantes para contextualizar
- Sem promoções, sem rastreamento de cliques

Conheça o projeto:
{{ site_url }}/sobre

— Equipe Interpop

---
Você recebeu este e-mail porque se inscreveu na newsletter do Interpop.
Cancelar inscrição: {{ unsubscribe_url }}
